核面食（如果存在）核面食是最坚固的材料
在整个宇宙中是由残formed剩饭形成的
熄灭的恒星，该物质被挤压成
像意大利面条一样的缠结可能会折断，但前提是您套用10
破碎钢所需压力的十亿倍
一个下雨的星球玻璃明亮的蓝色
系外行星hd189733b看起来很平静，有点熟悉，但是
这种漂亮的外表掩盖了地球的恐怖本质
那里的风速是每小时5400英里，是
声音的速度，但这不是最糟糕的
在这个灼热的外星世界中，玻璃向侧面倾盆大雨
最好像黑寡妇脉冲星一样躲避它的蜘蛛
旋转中子星正在向其伙伴咀嚼轻量级
棕色矮星脉冲星j1311 3430
因缓慢炸毁其同伴而臭名昭著
脉冲星消耗的物质越多，旋转的速度就越慢
中子星在此过程中损失的能量会导致伴星
减少远处燃烧的冰行星
海王星大小的系外行星加上a436b是一个矛盾，它是由灼热制成
冰行星完成一个完整的轨道
短短两天就围绕着红色矮人胶质436
旅行非常接近其母星
这可能就是为什么行星的温度很少下降到低于
800度，但地球上最奇怪的东西蕴藏着大量的水
被称为冰icex的冰就像spacex一样
尽管温度起泡，但仍保持固态
环形矮行星haumea在凯珀（Kuiper）轨道运行的矮行星
腰带上有奇异的细长形状，每天有两个月亮
行星持续四个小时，使其成为旋转速度最快的大行星
天体是我们太阳系中最神秘的东西
haumea是地球有40英里的稀薄空间
环绕它的宽环是一个恒星苗圃
半人马座这个地方可能被称为托儿所，但
这个由氢气和
新生恒星位于星云中
距地球约6500光年的半人马星座
这些婴儿恒星发出的强烈能量使氢云发出不祥的红色
这种能量是如此强大，以至于吞噬了乌云的尘埃
它们像在热煎锅上的黄油块一样消失
好吧，我将停止一颗距地球约4000光年的钻石行星
有一颗行星似乎是一颗巨大的钻石
比迄今发现的任何其他物质都更致密，并且主要由碳组成，所以
天文学家认为这种碳可能会稠密
是结晶的意思是至少一部分
行星是来自太空的钻石红外流
中子星是巨型恒星的超致密坍缩核心
它们通常会发出X射线或无线电波，但在2018年，天文学家发现了
似乎即将来临的奇怪的红外光
来自距我们星球800光年的中子星
信号可能是由灰尘盘产生的
围绕恒星，但这一理论尚未得到证实
木星上的红色大斑点
我们的星球还没有平静下来
至少一个半世纪半的风在暴风雨中很平静
居中，但它们在其边缘以270至420的速度行进
每小时英里数是
地球上最强大的飓风
索伦之眼夜空中第18颗最明亮的星星
fomo hoat被称为索伦（sauron）的眼睛，这是一个恐怖的景象
因为一圈灰尘和碎屑环绕着它，使它看起来像一个巨大的
可怕的眼睛凝视着你的灵魂
恒星的质量是我们太阳质量的两倍以上，并且距离我们有25光年
离地球并不遥远
太空中的距离哦，等等那边的那个古兰经
主要外观蝴蝶星云这只蝴蝶的翼展比
三光年，星云内部的结构是
有史以来最复杂的星云之一
白矮星被加热到令人难以置信的450
000度表示它是由巨大的恒星形成
可能是我们太阳大小的五倍以上
白矮星在赤道周围被厚厚的尘埃和气体包围
这可能会使整个结构看起来像沙漏
或发现超过200年的蝴蝶爱斯基摩星云
以前这个星云的名字是有原因的
它的双壳结构看起来像一个人的
隐藏在冬季夹克的软垫罩中的脸
爱斯基摩星云中心的恒星与我们的太阳一样
在云层的外部有奇怪的橙色条纹
向四面八方延伸光年
距地球七千光年远的创造的支柱
那里有鹰状星云一群年轻的恒星
哈勃太空望远镜已有五百万年的历史
设法在星云中心附近拍摄了几个深色剪影的图像
这些就是创造的支柱
活跃的恒星形成区，活的化石星系dg坐在1个星系
和银河系一样大，但几乎看不见
因为它的恒星非常稀薄地散开
但是，使银河系如此独特的原因是它坐着
与其他通常在星团中发现的这类星系不同
这可能意味着dg sat-1是在不同的位置形成的
大爆炸后仅十亿年的时代
如果是真的，银河系是真正的活化石
环星云一见钟情，周围有一团巨大的尘埃和气体云
几近灭绝的老星确实看起来像
一枚戒指，深空多彩物体2 300
离地球一光年实际上是一个环绕着地球的环
蓝色球形结构的两端伸出
圆环的相对两侧在空间中积水，是一团水蒸气
漂浮在围绕着巨大黑洞的空间中
距地球120亿光年，云包含140万亿次
我们天文学家相信水的全部量
这个水云比宇宙晚了16亿年才出现
我本身不在那儿，所以你会
必须相信我